Repository: vernzimm/Weblate
Catalog: edrpg/original/*.po
Languages: japanese, korean, zh_hans, zh_hant

# DC-ITPA08
source: Increase damage dealt for 1 day.
japanese: 1日だけ与ダメージ上昇
korean: 하루동안 주는 데미지 증가.
zh_hans: 造成的伤害上升1天
zh_hant: Increase dealing damage a day.

# DC-ITPA09
source: Increase skill level +3.
japanese: 任意のスキルのレベルを3上げる。
korean: 임의의 스킬 레벨을 3 올립니다.
zh_hans: 任意技能等级提高3级。
zh_hant: 提高技能等級+3。 （技能等級將增加的“忽略勇敢成本”的機會，“忽略冷卻時間”和“使用兩次”。）

# DC-ITPR01
source: Reset spent Potential points of a character.
japanese: 1キャラクターのポテンシャルポイント消費内容をリセットする。
korean: 캐릭터 하나의 잠재 포인트 소비내용을 전부 초기화합니다.
zh_hans: 重置1名角色的潜力点数。
zh_hant: 重置人物潛能點。

# DC-ITPR02
source: Randomly change second ability set of target Amulet.
japanese: 指定したアミュレットの2番目のアビリティセットをランダムに変化させます。
korean: 지정된 아뮬렛의 두번째 능력 세트를 임의로 변화합니다.
zh_hans: 指定护身符的第二种职业随机发生变化。
zh_hant: 更改第二能力設定目標護身符隨機。

# DC-ITPS01
source: Increase number of gear abilities. (up to 2)
japanese: 装備品の能力数を最大2つまで増やす。
korean: 장비품의 능력 수를 최대 2개까지 늘립니다.
zh_hans: 增加装备词条，最多2条。
zh_hant: 您可以增加齒輪能力號（最多2個）

# DC-ITPS02
source: Increase number of gear abilities.(up to 4)
japanese: 装備品の能力数を最大4つまで増やす。
korean: 장비품의 능력 수를 최대 4개까지 늘립니다.
zh_hans: 增加装备词条，最多4条
zh_hant: 您可以增加齒輪能力數量。（最多4個）

# DC-ITPS03
source: Increase number of gear abilities.(random number)
japanese: 装備品の能力数をランダムな数増やす。
korean: 장비품의 능력 수를 임의의 갯수로 늘립니다.
zh_hans: 增加装备词条，随机条数
zh_hant: 您可以增加齒輪能力的數量。（隨機數）

# DC-ITPS04
source: Increase gear level.(+1)
japanese: 装備品のレベルを1上げる。
korean: 장비의 레벨을 높입니다. (+ 1)
zh_hans: 装备等级提高1级。
zh_hant: 提高齒輪的水平。（+ 1）

# DC-ITPS05
source: Increase skill level +1. (Skill level will increase chances of "Ignore brave cost", "Ignore cooldown" and "Used twice".)
japanese: 任意のスキルのレベルを1上げる。(+1スキルレベルごとに、『消費Brave無視』『クールダウン無視』『スキル効果2回発動』それぞれ確率アップ)
korean: 스킬 레벨을 1 올립니다. (스킬 레벨 증가로 ‘소비 Brave 무시’, ‘쿨타임 무시’, ‘스킬 효과 2회 발동’ 확률이 조금씩 오릅니다.)
zh_hans: 任意技能等级提高1级。 （技能等级越高，触发『不消耗Brave』『不消耗CD』『技能效果发动2次』的几率也会越高)
zh_hant: 提高技能等級+1。 （技能等級將增加的“忽略勇敢成本”的機會，“忽略冷卻時間”和“使用兩次”。）

# DC-ITPS06
source: Earn 1 Minion.
japanese: 使い魔を1体獲得する。
korean: 사역마를 한 개 획득합니다.
zh_hans: 获得1只使魔。
zh_hant: 賺取1奴才。

# DC-ITPS07
source: Earn a random legendary gear.
japanese: ランダムな伝説の武具を1つ獲得する。
korean: 임의의 전설의 무구를 한 개 획득합니다.
zh_hans: 获得一个随机的传说装备。
zh_hant: 贏取隨機傳說中的齒輪。

# DC-ITPS08
source: Heal party's HP/Brave.
japanese: パーティのHP/Braveを全回復する。
korean: 파티의 HP/Brave를 전부 회복합니다.
zh_hans: 队伍的HP/Brave全回复。
zh_hant: 拯救黨HP /勇敢。

# DC-ITPS09
source: Cure all debuffs of party members and add State resistance.
japanese: パーティの状態異常を治療し、さらに短期間状態異常耐性を与える。
korean: 파티원의 모든 디버프를 치료하고 짧은 시간 동안 상태이상 저항을 부여합니다.
zh_hans: 队伍的异常状态被驱散时，能在短时间内附加状态异常耐性。
zh_hant: 治黨成員的所有減益和處理態電阻。

# DC-ITPS10
source: You will be able to enter any area without using any days.
japanese: 任意の街道をクリア済みにし、そのエリアに即座に進出する。
korean: 이것은 당신이 일을 낭비하지 않고 어떤 영역을 입력 할 것입니다.
zh_hans: 能让你立即通过街道而不消耗天数。
zh_hant: 這會讓你輸入的任何區域，而不會浪費天。

# DC-ITPS11
source: Increase a random parameter of target gear.
japanese: 装備品のランダムなパラメータを1増やす。
korean: 대상 장비의 임의의 매개 변수를 늘립니다.
zh_hans: 提高装备上随机的数值
zh_hant: 增加的目標齒輪的隨機參數。

# DC-ITPS12
source: Adds a random ability set to all members.
japanese: ランダムなアビリティセットを1つ獲得する。
korean: 모든 회원들로 설정 임의의 기능을 추가합니다.
zh_hans: 获得一个随机的职业。
zh_hant: 添加一個隨機的能力設置為所有成員。

# DC-ITPS13
source: Earn a random gear.
japanese: ランダムな装備品を1つ獲得する。
korean: 임의의 장비를 얻습니다.
zh_hans: 获得一件随机的装备。
zh_hant: 贏取隨機齒輪。

# DC-ITPS18
source: Randomly change abilities of target gear.
japanese: 装備品の能力をランダムに変更する。
korean: 무작위로 대상 장비의 능력을 변경합니다.
zh_hans: 使装备的词条发生随机变化。
zh_hant: 更改目標檔位的能力隨機。

# DC-ITPS19
source: Detach a random ability from target gear, creating an equipable part from it.
japanese: 装備品からランダムな能力を外し、装備パーツにする。
korean: 목표 장비에서 임의의 능력을 제거하여 새로운 부품으로 만든다.
zh_hans: 从装备上随机剥取一个词条制作成装备零件。
zh_hant: Dettach從目標齒輪的隨機能力，使新裝備的部件。

# DC-ITPS20
source: You will consume this to increase your gear parts attachment chance (to 100%).__Cost amount will be increased by number of target gear abilities.__If you do not have enough materials, you will not consume any materials but you have few chance to attach.
japanese: 装備パーツ装着時に消費し、装着確率を100％にします。__必要数は対象装備の能力数で変化し、必要数を所持していなかった場合、消費はしませんが装着確率も低くなります。
korean: 당신은 (100 %) .__ 당신이, 당신이 어떤 재료를 소비하지 않습니다 충분한 자료가없는하지만 당신은 첨부 할 몇 가지 기회가있는 경우 .__ 대상 기어 능력의 수에 의해 증가 될 비용 금액 당신의 기어 부품 부착 기회를 높이기 위해이 소모됩니다 .
zh_hans: 装配装备零件时消耗，可以让装配几率变为100%。__消耗的数量随着对象装备的词条数增加，如果你没有足够的数量，则装配的几率也会相应降低。
zh_hant: 你會消耗它可以提高您的齒輪零件附件機會（100％）.__成本金額將增加目標檔位能力的數量.__如果你沒有足夠的材料，你會不會消耗任何材料，但你很少有機會附著。

# DC-ITPS21
source: Support ongoing Invasion.
japanese: 進行中の王国軍進攻を支援する。
korean: 지속적인 침략을 지원합니다.
zh_hans: 支援王国军
zh_hant: 支持正在進行的入侵。

# DC-ITPS23
source: +1 Ability Point to party members
japanese: パーティのアビリティポイント+1
korean: 파티원의 능력 포인트 + 1
zh_hans: 全队获得1点能力点
zh_hant: 盈利能力點+ 1黨員

# DC-ITPS24
source: Duplicate a gear.
japanese: 任意の装備品を複製する。
korean: 임의의 장비를 복제합니다.
zh_hans: 复制任意一键装备。
zh_hant: 複製一個齒輪。

# DC-ITPS25
source: Increase Link Level.(+1)
japanese: 絆レベルが1上がる。
korean: 링크 레벨을 높입니다. (+ 1)
zh_hans: 羁绊等级提高了1级。
zh_hant: 增加鏈路級（+ 1）

# DC-ITPS26
source: Find a random Dragon nest.
japanese: ランダムな竜の巣を発見する。
korean: 임의 드래곤 둥지를 찾아보십시오.
zh_hans: 发现一个龙之巢穴。
zh_hant: 查找隨機龍窩。

# DC-ITPS27
source: Detach all abilities from target gear, creating equipable parts.
japanese: 装備品からすべての能力を外し、装備パーツにする。
korean: 장비의 능력을 모두 제거하고, 장비부품으로 만든다.
zh_hans: 将装备上所有词条剥离，做成装备零件。
zh_hant: Dettach從目標齒輪的所有能力，使新裝備的部件。

# DC-ITPS28
source: You will consume this to increase your gear parts attachment chance (to 100%).__Cost amount will be increased by number of target gear abilities.__If you do not have enough materials, you will not consume any materials but you have few chance to attach.
japanese: 装備パーツ装着時に消費し、装着確率を100％にします。__必要数は対象装備の能力数で変化し、必要数を所持していなかった場合、消費はしませんが装着確率も低くなります。
korean: 당신은 (100 %) .__ 당신이, 당신이 어떤 재료를 소비하지 않습니다 충분한 자료가없는하지만 당신은 첨부 할 몇 가지 기회가있는 경우 .__ 대상 기어 능력의 수에 의해 증가 될 비용 금액 당신의 기어 부품 부착 기회를 높이기 위해이 소모됩니다 .
zh_hans: 安装装备零件时消耗，可以提高装配几率至100%。__对象装备的词条数越多，需要消耗的材料也越多。如果你没有足够的材料，则装配几率也会对应降低。
zh_hant: 你會消耗它可以提高您的齒輪零件附件機會（100％）.__成本金額將增加目標檔位能力的數量.__如果你沒有足夠的材料，你會不會消耗任何材料，但你很少有機會附著。

# DC-ITPS29
source: Raise a target Rival Find.(+1)
japanese: 任意のライバルのFindを1上げる。
korean: 임의의 라이벌 찾기를 올립니다. (+ 1)
zh_hans: 任意恶魔头目的Find值上升1点。
zh_hant: 提高目標對手查找。（+ 1）

# DC-ITPS30
source: Raise target Supporter's Rank.(+1)
japanese: 任意のサポーターのRankを1上げる。
korean: 임의의 서포터 랭크를 상향 조정한다. (+ 1)
zh_hans: 提高任意支援者的等级1级。
zh_hant: 提高目標力撐評級。（+ 1）

# DC-ITPS31
source: Add a new ability set to all members.
japanese: パーティ全員に新しいアビリティセットを追加する。
korean: 모든 파티원들이 새로운 어빌리티 세트를 추가합니다.
zh_hans: 给我方全员增加新的职业。
zh_hant: 添加新的功能設置為所有成員。

# DC-ITPS61
source: Consume this item and Minions to find a Treasure point.__(Consume Minions: 2)
japanese: 使い魔にこの地図を調べさせて、宝の在り処を見つける。__(使い魔消費: 2)
korean: 보물 포인트를 .__ 찾으려면이 항목 부하를 소비 (미니언을 소비 : 2)
zh_hans: 消耗使魔调查这个地图，寻找宝藏。__（需要2个使魔）
zh_hant: 消費該商品的爪牙找到寶藏點.__（消費爪牙：2）

# DC-ITPS62
source: Earned Minions.(+10)
japanese: 使い魔を10体獲得する。
korean: 부하 적립됩니다. (+ 10)
zh_hans: 获得10个使魔。
zh_hant: 掙爪牙。（+ 10）

# DC-ITPS63
source: Earn a random gear.
japanese: ランダムな装備品を1つ獲得する。
korean: 임의의 장비를 적립됩니다.
zh_hans: 获得一件随机的装备。
zh_hant: 贏取隨機齒輪。

# DC-ITPS64
source: Earn a random gear.
japanese: ランダムな装備品を1つ獲得する。
korean: 임의의 장비를 적립됩니다.
zh_hans: 获得一件随机的装备。
zh_hant: 贏取隨機齒輪。

# DC-ITPS65
source: Level +1 to all party members!
japanese: パーティメンバーのレベル+1
korean: 파티원의 레벨 +1!
zh_hans: 我方全员等级提高1级。
zh_hant: 等級+1黨員！

# DC-ITSS00
source: You can spend it to open a Season Chronochest. (In the Chest tab of the Shop)
japanese: イベント報酬と交換できます。(ショップ内、チェストタブ)
korean: 당신은 시즌 크로노 상자를 엽니을 지불 할 수 있습니다. (에서 상점 가슴 탭)
zh_hans: 你可以使用它来交换任务报酬。（商店内，宝箱标签）
zh_hant: 你可以支付它來打開一個賽季計時盒。 （在商店胸部標籤）

# DC-JB01
source: To avenge his brother who was killed by the Black Dragon, a fledging adventurer went on a journey. 24-years-old. Reckless, yet brave, he became renowned as a young yet reliable adventurer. At times he even works without pay leading to criticism from friends.
japanese: 黒竜に殺された兄の仇を討つために旅に出た、駆け出しの冒険者。24歳。向こう見ずだが勇敢で、若くとも頼れる冒険者として名が知れ始めている。つい無報酬で働こうとしてしまい、仲間に咎められる事も。
korean: 흑룡에 의해 살해당한 형의 복수를 위해 여행을 시작한, 신출내기 모험자. 24세. 다소 무모하지만 용감하며, 젊은 나이에도 불구하고 믿음직한 모험가로써 명성을 얻어가고 있다. 자주 무보수로 일하려고 하는 탓에, 동료들에게 한 소리 듣는 일도.
zh_hans: 为了报复他的哥哥谁是黑龙杀死，一个刚起步的冒险家去的旅程。 24岁。鲁莽，但勇敢，他成为著名作为一个年轻而可靠的冒险家。有时，他甚至没有工作报酬，导致朋友的批评。
zh_hant: 為了報復他的哥哥誰是黑龍殺死，一個剛起步的冒險家去的旅程。 24歲。魯莽，但勇敢，他成為著名作為一個年輕而可靠的冒險家。有時，他甚至沒有工作報酬，導致朋友的批評。

# DC-JB02
source: A woman who makes her living by guiding people with astrology. 28 years old. She likes fashionable things and places. She is little selfish, but has a strong sense of justice against the unreasonableness.
japanese: 占星術によって人々を導く事を生業とする女性。28歳。オシャレなもの、場所が好き。自分勝手でわがままな事もあるが、この世の理不尽さに対して強い正義感を示す。
korean: 점성술로 사람들을 인도하는 것을 생업으로 하는 여성. 28세. 세련된 물건이나 장소를 좋아한다. 제멋대로에 고집쟁이인 면도 있지만, 세상의 불합리함에 대해서는 강한 정의감을 가지고 있다.
zh_hans: 一个女人谁通过引导人们用占星术，使她的生活。 28岁。
zh_hant: 一個女人誰通過引導人們用占星術，使她的生活。 28歲。

# DC-JB03
source: Among the elves living in the forest, was the granddaughter of the elder great philosopher Waltz. She was about 20 years old in human age. I am not good at troubles, Likes to avoid with hassles, skilled at politely refusing, versed in flattery, and disappears in not time. Sociable and can be said to possess the qualities of a leader.
japanese: 森に暮らすエルフ、その長老たる大賢者ヴァルツの孫娘。人間換算で20歳前後。面倒事が苦手で、体よく断り、上手におだて、あっという間にその場からいなくなる。人当たりは良く、ある意味ではリーダーの素質を持つとも言える。
korean: 숲에 살고있는 엘프 중 노인 위대한 철학자 왈츠의 손녀였다. 그녀는 인간의 나이로 20 세였다. 나는이 문제에 좋은 아니에요, 숙련에서 정중하게 아첨에 정통한, 거부, 번거 로움에 방지하기 좋아하는, 그리고 시간에 사라집니다. 사교와는 지도자의 자질을 가지고 있다고 할 수있다.
zh_hans: 其中生活在森林精灵，是老伟大的哲学家华尔兹的孙女。她在人年龄为20岁左右。我不擅长的烦恼，喜欢以避免麻烦，擅长礼貌拒绝，精通奉承，并没有时间消失。善于交际，可以说是拥有领导者的素质。
zh_hant: 其中生活在森林精靈，是老偉大的哲學家華爾茲的孫女。她在人年齡為20歲左右。我不擅長的煩惱，喜歡以避免麻煩，擅長禮貌拒絕，精通奉承，並沒有時間消失。善於交際，可以說是擁有領導者的素質。

# DC-JB04
source: A magic warrior in training. 18-years-old. Very self-paced, one cannot tell what he is thinking. Suddenly he starts writing on paper "My new special moves that I have thought of", but in practice he turns out to be quite strong. His hobby is to hide out and eat pancakes.
japanese: 修行中の魔法戦士。18歳。極めてマイペースで、何を考えているかわからない。突然紙に「私の考えた新しい必殺技」などを描き始めるが、実践すると本当に強かったりする。パンケーキを隠れて食べるのが趣味。
korean: 훈련에있는 마법 전사. 18 살. 아주 자율 학습, 사람은 자신이 생각하고 무엇을 말할 수 없다. 갑자기 그는 종이 "나는 생각했다 나의 새로운 필살기"에 쓰기 시작하지만, 실제로 그는 매우 강한 것으로 밝혀졌습니다. 그의 취미는 숨어과 팬케이크를 먹고있다.
zh_hans: 魔术的战士在训练中。 18岁。很自我的节奏，一个不能告诉他在想什么。突然，他开始写在纸上“我，我已经想到了新的特殊动作”，但在实践中，他原来是相当强的。他的爱好是躲出去吃煎饼。
zh_hant: 魔術的戰士在訓練中。 18歲。很自我的節奏，一個不能告訴他在想什麼。突然，他開始寫在紙上“我，我已經想到了新的特殊動作”，但在實踐中，他原來是相當強的。他的愛好是躲出去吃煎餅。

# DC-JB05
source: One of the grim reapers that serves as a guide regarding the death of the living. As a god, age is unknown. Assuming the figure of the last girl encountered, acquired a character is similar to her, with warmth and self-paced. Wants to go to bed often. However, has vast amounts of knowledge and an unwavering spirit.
japanese: 生き物の死に際し、その案内役を務める死神の1人。神であるため、年齢不明。最後に看取った少女の姿を形どり、性格もその娘に似て温厚でマイペース。すぐに寝ようとする。しかし、膨大な知識と何事にも動じない精神を併せ持つ。
korean: 생활의 죽음에 대한 가이드 역할을하는 냉혹 한 리퍼 중 하나입니다. 신으로, 나이는 알 수 없습니다. 마지막으로 만나는 소녀의 모습을 가정하면, 캐릭터는 따뜻함과 자기 페이스로, 그녀와 유사하다 인수했다. 종종 침대에 가고 싶어. 그러나 지식과 확고한 정신 방대한 양의가 있습니다.
zh_hans: 一个充当了有关生命的死亡导向的严峻收割者。作为一个神，年龄不详。假设最后遇到的女孩的身影，获得了角色类似于她，温暖和自学。想睡觉经常。然而，有大量的知识和坚定不移的精神。
zh_hant: 一個充當了有關生命的死亡導向的嚴峻收割者。作為一個神，年齡不詳。假設最後遇到的女孩的身影，獲得了角色類似於她，溫暖和自學。想睡覺經常。然而，有大量的知識和堅定不移的精神。

# DC-JB06
source: A swordsman who travels with a hawk. 21 years old. The hawk is female and the name is Jill. Once belonged to the Castletown White Roses Musketeers and while considered promising from her abilities surpassing the captain, left the team and now traveling as a free adventurer.
japanese: 鷹を連れて旅をする剣士。21歳。鷹は雌で名はジル。かつて城下白薔薇銃士隊に所属し、隊長をも凌ぐ実力から将来を有望視されていたが、自ら隊を抜けて現在はフリーの冒険者として旅している。
korean: 매와 함께 이동하는 검객. 21 살. 매 여성이고 이름은 질이다. 일단 캐슬 화이트 장미 총사 소유하고 선장을 능가하는 그녀의 능력에서 유망한 것으로 간주하면서, 팀을 떠나 지금 무료 모험가로 여행.
zh_hans: 剑侠谁与鹰传播。 21岁。鹰是女性，名字是吉尔。一旦属于卡斯尔敦白玫瑰三剑客同时认为，从她的能力超越了队长前途，离开了球队，现在旅行的自由冒险家。
zh_hant: 劍俠誰與鷹傳播。 21歲。鷹是女性，名字是吉爾。一旦屬於卡斯爾敦白玫瑰三劍客同時認為，從她的能力超越了隊長前途，離開了球隊，現在旅行的自由冒險家。

# DC-JB07
source: A bandit that runs through the darkness of the city and steals gold from the rich and gives to the poor. Appears to be a teenager, but age unknown. Gives a notice, appears with explosion, strikes a flashy pose, and leaves with a bumbling remark. Just loves to stand out.
japanese: 都市の闇を駆け、富豪から金品を盗んで貧困層に配る義賊。10代のようだが、年齢不詳。予告状を出し、爆炎と共に登場し、派手なポーズを決め、歯が浮くようなセリフと共に去っていく。とにかく目立ちたがり。
korean: 도시의 어둠을 통해 실행하고 풍부한에서 금을 훔쳐 가난한 사람들에게 제공 산적. 십대,하지만 나이 알 수없는 것으로 나타납니다. , 통지를 제공 폭발과 함께 나타납니다, 화려한 포즈를 파업하고, 더듬 거리는 말을 남긴다. 그냥 눈에 띄는 것을 좋아한다.
zh_hans: 通过城市的黑暗中运行，从富人偷黄金和给穷人匪。似乎是一个少年，但年龄不详。给出了一个通知，有爆炸的出现，击中一个华而不实的姿势，并留下一个装模作样的话。只是喜欢脱颖而出。
zh_hant: 通過城市的黑暗中運行，從富人偷黃金和給窮人匪。似乎是一個少年，但年齡不詳。給出了一個通知，有爆炸的出現，擊中一個華而不實的姿勢，並留下一個裝模作樣的話。只是喜歡脫穎而出。

# DC-JB08
source: A hero with a legend tale that he brought down a country with a single bow and arrow. 32 years old. However, despite such rumors, in the corner of a desolate village, he lived like a hermit devoting his time to agriculture. The villagers in the neighborhood didn't even know of his identity.
japanese: 弓一つで国を覆したと伝説に語られる英雄。32歳。しかしそんな噂はどこ吹く風で、寂れた村の片隅で、農業に精を出して半ば隠遁生活を過ごしていた。近所の村人達も、彼の素性は知らなかったほど。
korean: 그는 하나의 활과 화살을 가진 국가를 가져 전설 이야기와 영웅. 32 살. 그러나, 소문에도 불구하고, 황량한 마을의 구석에, 그는 농업에 자신의 시간을 기울이고 은둔처럼 살았습니다. 이웃 마을 사람들은 심지어 자신의 신분을 알고하지 않았다.
zh_hans: 英雄与他放倒一个国家与一个单一的弓和箭一个传奇故事。 32岁。然而，尽管这样的传闻，在一个荒凉的小村庄的角落里，他活得像一个隐士致力于他的时间到农业。在附近的村民甚至不知道他的身份。
zh_hant: 英雄與他放倒一個國家與一個單一的弓和箭一個傳奇故事。 32歲。然而，儘管這樣的傳聞，在一個荒涼的小村莊的角落裡，他活得像一個隱士致力於他的時間到農業。在附近的村民甚至不知道他的身份。

# DC-JB09
source: An enchanting beauty that appears on a snowy night. There is no one who knows her age. Contrary to appearances, is passionate, and once a person is let into her heart, is devoted, but towards an adversary can be so inhumanely cruel.
japanese: 雪の降る夜に現れる、妖艶な美女。年齢を聞き出せた者はいない。見た目に反して情熱的で、ひとたび心を許した相手には、献身的に尽くすが、敵対者に対しては人間とは思えぬほどに冷酷になれる。
korean: 눈 덮인 밤에 나타납니다 매혹적인 아름다움. 그녀의 나이를 알고있는 사람은 없다. 모습과는 달리, 열정, 그리고 사람이 그녀의 마음에하게되면, 전념하지만, 상대를 향해 그렇게 비인간적 잔인 할 수 있습니다.
zh_hans: 上一个雪夜会出现一个醉人的美。有没有人谁知道她的年龄。与表面现象相反，是充满激情的，一旦一个人被允许进入她的心脏，是专门的，但对对手可以这么不人道的残酷。
zh_hant: 上一個雪夜會出現一個醉人的美。有沒有人誰知道她的年齡。與表面現象相反，是充滿激情的，一旦一個人被允許進入她的心臟，是專門的，但對對手可以這麼不人道的殘酷。

# DC-JB10
source: A young swordsman attracted to the immortal bird. Actual age is nearly 50, but appearances remain around 20. Those who become guardians of the immortal bird gets a eternal body, but is obliged to watch over the rebirth of the immortal bird. This relationship is partially forced upon by the immortal bird.
japanese: 不死鳥に魅入られた青年剣士。実年齢は50近いが、容姿は20の頃のまま止まっている。不死鳥の守護者となった者は死なずの体を得るが、不死鳥の再誕を見守る事を義務付けられる。その関係は不死鳥側が半ば強制するもの。
korean: 젊은 검객 불멸의 새를 끌었다. 실제 나이는 거의 50이지만, 출연 (20)의 주위에 불멸의 새의 보호자가 될 사람 영원한 몸을 얻는다 남아 있지만 불멸의 새의 탄생을 지켜 할 의무가있다. 이 관계는 부분적으로 불멸의 조류에 의해 강요된다.
zh_hans: 一位年轻的剑客吸引到仙禽。实际年龄接近50，但外表仍围绕20.那些谁成为仙禽的监护人得到一个永恒的身体，但有义务苏女士仙禽的重生。这种关系是由仙禽部分硬塞。
zh_hant: 一位年輕的劍客吸引到仙禽。實際年齡接近50，但外表仍圍繞20.那些誰成為仙禽的監護人得到一個永恆的身體，但有義務蘇女士仙禽的重生。這種關係是由仙禽部分硬塞。

# DC-JB11
source: The wizard girl. 17 years old. Likes new things and picky about fashion and cute things. She is exceptionally beautiful, but she often fakes a smile and does not express her true self. She has a complex towards her younger sister, Illumina, who is blessed with powerful magic and talent.
japanese: 魔法使いの少女。17歳。新しいもの好きで、流行と可愛いものにうるさい。類まれな美貌を持つが、作り笑顔が得意で本心を悟らせない事が多い。強大な魔力と才能に恵まれた妹のイルミナにコンプレックスを抱いている。
korean: 마법사 소녀. 17 살. 새로운 것을하고 패션과 귀여운 것들에 대해 까다 롭고을 좋아한다. 그녀는 매우 아름다운,하지만 그녀는 종종 미소를 가짜와 그녀의 진정한 자아를 표현하지 않습니다. 그녀는 강력한 마법과 재능을 타고 그녀의 여동생, 일루미나에게 연결되는 복잡한 있습니다.
zh_hans: 该向导女孩。 17岁。喜欢新事物和挑剔的时尚和可爱的东西。她分外美丽，但她经常假货一个微笑，不表达自己真实的感情。她对于她的妹妹，Illumina公司，谁是得天独厚的强大的魔法和人才复杂。
zh_hant: 該嚮導女孩。 17歲。喜歡新事物和挑剔的時尚和可愛的東西。她分外美麗，但她經常假貨一個微笑，不表達自己真實的感情。她對於她的妹妹，Illumina公司，誰是得天獨厚的強大的魔法和人才複雜。

# DC-JB12
source: A thief specializing in treasure in dungeons and ruins. 22 years old. "Do it quickly" is her favorite phrase is strict towards herself and others. Although she is well known within her realm, she does not work with a team. She is also feared by her peers that they would be abandoned even if they work with her.
japanese: ダンジョンや遺跡のお宝を専門とする盗賊。22歳。「早くしなさいよ！」が口癖で、自他共に厳しい。その筋の中では名が知られるものの、徒党を組むことはまずない。同業者からも、彼女と仕事をしても捨てられると恐れられている。
korean: 던전과 유적의 보물 전문 도둑. 22 살. "빨리 수행"그녀의 마음에 드는 문구가 자신과 다른 사람을 향한 엄격한입니다. 그녀가 아니라 그녀의 영역 내에서 알려져 있지만, 그녀는 팀과 함께 작동하지 않습니다. 그녀는 또한 그녀와 함께 작업 할 경우에도 그들이 포기 것이라고 그녀의 동료에 의해 우려된다.
zh_hans: 小偷专门在地牢和遗址的宝藏。 22岁。 “快快行动吧”是她最喜欢的一句话是对自己和他人严格。虽然她是好她的领域里知道，她不与团队合作。她也被她的同龄人担心，即使他们与她一起工作，他们将被抛弃。
zh_hant: 小偷專門在地牢和遺址的寶藏。 22歲。 “快快行動吧”是她最喜歡的一句話是對自己和他人嚴格。雖然她是好她的領域裡知道，她不與團隊合作。她也被她的同齡人擔心，即使他們與她一起工作，他們將被拋棄。

# DC-JB13
source: One of the mercenaries that supports the caravans in the hot sandy wilderness. 26 years old. His sidekick is the sand wolf is "Jarrah". Picked up by mercenaries and raised as a mercenary, He only knew about how to live as a mercenary. He believed only in his own strength and protected people for money.
japanese: 熱砂の荒原で隊商達を支える傭兵の一人。26歳。相棒の砂狼は「ジャラー」。傭兵に拾われ傭兵として育てられた彼は、傭兵として生きる事しか知らない。自分の力のみを信じ、金のために人を守ってきた。
korean: 뜨거운 모래 광야에서 캐러밴을 지원하는 용병 중 하나입니다. 26 살. 그의 친구는 모래 늑대 "자라"입니다. 용병으로 고용 된 사람에 의해 포착 자란 그는 단지 용병으로 사는 방법에 대해 알고 있었다. 그는 단지 자신의 힘을 믿고 돈을 위해 사람을 보호.
zh_hans: 一个支持在炎热的沙滩旷野大篷车雇佣兵。 26岁。他的搭档是沙狼“杰拉”。雇佣军拾起，并提出作为一个雇佣兵，他只知道如何生活的雇佣兵。他认为，只有靠自己的力量和保护人民的钱。
zh_hant: 一個支持在炎熱的沙灘曠野大篷車僱傭兵。 26歲。他的搭檔是沙狼“杰拉”。僱傭軍拾起，並提出作為一個僱傭兵，他只知道如何生活的僱傭兵。他認為，只有靠自己的力量和保護人民的錢。

# DC-JB14
source: A sorcerer whose lifelong goal is the complete the resurrection of the dead. 49 years old. Brusque, but takes good care of others. A person who appears to have nothing to do with living a normal life, has no desire to do anything useless of or extra. The rewards earned through his adventures are secretly donated to the church.
japanese: 死者の完全なる蘇生を生涯の目標とする魔導師。49歳。ぶっきらぼうではあるが、面倒見が良い。生活感と無縁のような人物で、無駄な事、余計な事を全くしない。冒険の報酬は、隠れて教会に寄付していたりする。
korean: 그의 평생의 목표 마술사는 죽은 자의 부활이 완료됩니다. 49 살. 퉁명스러운, 그러나 다른 사람을 잘 처리합니다. 정상적인 생활과는 아무 상관이없는 것으로 나타납니다 사람은, 쓸모 또는 추가 아무것도 할 욕망이 없습니다. 그의 모험을 통해 얻은 보상은 비밀리에 교회에 기부된다.
zh_hans: 术士其终身追求的目标是完整的死人复活。 49岁。粗暴，但需要良好的照顾他人。谁似乎已经无关，与生活正常的人，没有欲望做任何无用的或额外的。通过他的冒险获得了回报是偷偷捐献给教会。
zh_hant: 術士其終身追求的目標是完整的死人復活。 49歲。粗暴，但需要良好的照顧他人。誰似乎已經無關，與生活正常的人，沒有慾望做任何無用的或額外的。通過他的冒險獲得了回報是偷偷捐獻給教會。

# DC-JB15
source: Homunculus, produced by the fusion of animals and humans. It has been 800 years since birth. Not very good at conversations, often spends time in a daze while alone, but sometimes remembers something and groans in agony. Doesn't have much interest in life, dislikes hassles, and eats the same food.
japanese: 動物と人間との融合で産まれたホムンクルス。誕生からは800年を経ている。あまり会話は得意ではなく、一人の時はぼーっとしている事が多いが、時折何かを思い出して、苦しそうに唸っている事がある。生活にあまりこだわりがなく、面倒がって同じ食事を好む。
korean: 호문클루스, 동물과 인간의 융합에 의해 생산. 그것은 태어날 때부터 8백년하고있다. 아주 좋은되지 않음 대화에서 종종 동안 혼자 망상에 시간을 보낸다, 그러나 때때로 통증을 호소 뭔가 신음 소리를 기억합니다. 생활에 많은 관심을 가지고 있지 않습니다, 번거 로움을 싫어하고, 같은 음식을 먹는다.
zh_hans: 小矮人，动物和人的融合产生。它已经从诞生800年后。不太擅长的对话，经常花时间在发呆，而独自一人，但有时会记住一些痛苦和呻吟。没有人生多大的兴趣，不喜欢麻烦，和吃同样的食物。
zh_hant: 小矮人，動物和人的融合產生。它已經從誕生800年後。不太擅長的對話，經常花時間在發呆，而獨自一人，但有時會記住一些痛苦和呻吟。沒有人生多大的興趣，不喜歡麻煩，和吃同樣的食物。

# DC-JB16
source: A witch who brings darkness to the night and feared by people. Age unknown. Known for acting with the goal fulfilling her intellectual curiosity, where led to a irreparable accident. Likes cleanliness and is delicate. The who get frustrated if the bookshelves are not arranged in the order of an index.
japanese: 人々に恐れられる、夜を暗躍する魔女。年齢不詳。知的好奇心に任せて行動する事で知られ、それがかつて取り返しのつかない事故を招いたという。綺麗好きで几帳面で、繊細。本棚が索引順に並んでいないと苛つくタイプ。
korean: 밤에 어둠을 제공하고 사람들이 두려워 마녀. 나이 알 수 없습니다. 돌이킬 수없는 사고로 이끄는 그녀의 지적 호기심을 충족 목표와 행동에 대한 알려져있다. 청결을 좋아하고 섬세한입니다. 책장이 인덱스의 순서로 배열하지 않으면 좌절 누가.
zh_hans: 女巫谁带来黑暗的一夜，人们担心。年龄不详。已知与目标履行她的求知欲，其中导致了无法挽回的事故作用。喜欢整洁和精致。该谁感到沮丧，如果书架不是在索引的顺序排列。
zh_hant: 女巫誰帶來黑暗的一夜，人們擔心。年齡不詳。已知與目標履行她的求知欲，其中導致了無法挽回的事故作用。喜歡整潔和精緻。該誰感到沮喪，如果書架不是在索引的順序排列。

# DC-JB17
source: Holy Knight of the former Blood Cross. Age unknown. Possesses vast knowledge and thoughtfulness. Always calm, but at the same time it can also be considered iciness towards everyone. A seeker who strives to realize his own ideals.
japanese: 元血十字団の聖騎士。年齢不詳。広い知識と思慮深さを持つ。常に冷静だが、それは同時に何者に対しても冷めきっているとも言い換えられる。自分自身の理想を実現するために邁進する求道者。
korean: 전 혈액 십자가의 이런 기사. 나이 알 수 없습니다. 방대한 지식과 사려 깊음을 보유하고있다. 항상 진정, 그러나 동시에 그것은 또한 모든 사람을 향한 iciness 간주 될 수 있습니다. 자신의 이상을 실현하기 위해 노력하고 탐구자.
zh_hans: 前者血液十字架的圣骑士。年龄不详。拥有丰富的知识和体贴。总是平静的，但同时它也可以被认为是对每个人都冰冷。导引头谁努力实现自己的理想。
zh_hant: 前者血液十字架的聖騎士。年齡不詳。擁有豐富的知識和體貼。總是平靜的，但同時它也可以被認為是對每個人都冰冷。導引頭誰努力實現自己的理想。

# DC-JB18
source: A priest of the esoteric who travels in the depths of the dense forest. 22 years old. As a young age became familiar with magic. Conservative and considerate personality. However, knowledgeable and trustworthy in taking things carefully. The fact that he had bad table manners is because he was brought up in such a culture.
japanese: 密林の奥地で伝わる秘教の司祭。22歳。若くして呪術に精通する。保守的で、熟慮を良しとする性格。だが、知識は豊富で、じっくり腰を据えて事を構える事に関しては信頼に足る。食事でちょっと行儀が悪いのは、そういう文化で育ったため。
korean: 울창한 숲의 깊이에 여행 밀교의 성직자. 22 살. 젊은 나이에 마법에 익숙해지면서. 보수적하고 사려 성격. 그러나 지식과 신중하게 일을 복용 신뢰할. 그는 이러한 문화 속에서 자랐다 때문에 그가 나쁜 테이블 매너를 가지고 있다는 사실이다.
zh_hans: 谁在密林深处行进的深奥的牧师。 22岁。作为一个年轻的年龄渐渐熟悉了魔术。保守党和体贴的个性。然而，知识渊博，在仔细考虑的事情值得信赖。他有坏的餐桌礼仪的事实是，因为他在这样的文化长大的。
zh_hant: 誰在密林深處行進的深奧的牧師。 22歲。作為一個年輕的年齡漸漸熟悉了魔術。保守黨和體貼的個性。然而，知識淵博，在仔細考慮的事情值得信賴。他有壞的餐桌禮儀的事實是，因為他在這樣的文化長大的。

# DC-JB19
source: A juvenile boy who skipped grades in magic school. 14 years old. Despite his age, he was calm and spoke imposingly to his elders without hesitation, and had an appreciation of good manners. But, inside he was still a child and wanted to eat greasy foods, but was ashamed and avoided them.
japanese: 魔法学校に飛び級進学した神童の少年。14歳。年齢に似合わず落ち着いていて、年上に対しても臆せず堂々と対話でき、礼節をわきまえる。が、中身はまだ子供で、脂っこいものを食べたいが、恥ずかしがってそれらを避ける。
korean: 마법 학교에서 성적을 생략 청소년 소년. 14 살. 그의 나이에도 불구하고, 그는 침착했고 주저없이 자신의 장로들에게 당당하게 이야기하고, 좋은 매너의 감사를했다. 그러나, 내부 그는 여전히 아이이고 기름기 많은 음식을 먹고 싶어하지만, 부끄러워하고이를 피했다.
zh_hans: 一个少年男孩谁在魔法学校跳过成绩。 14岁。尽管他的年龄，他平静而凝重采访了他的长辈没有犹豫，有礼貌的感谢。但是，里面他还是个孩子，想要吃油腻的食物，但是很惭愧，避免它们。
zh_hant: 一個少年男孩誰在魔法學校跳過成績。 14歲。儘管他的年齡，他平靜而凝重採訪了他的長輩沒有猶豫，有禮貌的感謝。但是，裡面他還是個孩子，想要吃油膩的食物，但是很慚愧，避免它們。

# DC-JB20
source: Unfortunately, the girl became a vampire. 200 years old or older. Contrary to calm external appearances, her inner self had not changed much since 16 years old when she became a vampires. She like cute things. Easier gets flustered in unfamiliar situations.
japanese: 不幸にも吸血鬼となった少女。200歳以上。落ち着き払った外面とは裏腹に、中身は望まず吸血鬼になった16の年頃からあまり変わっていない。可愛らしいものが好き。慣れない場面におどおどしやすい。
korean: 불행하게도, 여자는 뱀파이어가되었다. 이백년 세 이상. 그녀가 뱀파이어가되었을 때 외부의 모습을 진정하기는 반대로, 그녀의 내면은 훨씬 이후 16 세 변경하지 않았다. 그녀는 귀여운 것을 좋아한다. 쉽게는 익숙하지 않은 상황에서 당황됩니다.
zh_hans: 不幸的是，女孩变成了吸血鬼。 200年的历史或以上。相反，冷静外露面，当她成为一个吸血鬼她的内心已经没有太大的改变，因为16岁。她喜欢可爱的东西。更容易获取不熟悉的情况心慌。
zh_hant: 不幸的是，女孩變成了吸血鬼。 200年的歷史或以上。相反，冷靜外露面，當她成為一個吸血鬼她的內心已經沒有太大的改變，因為16歲。她喜歡可愛的東西。更容易獲取不熟悉的情況心慌。

# DC-Kill1
source: Kill {0}
japanese: {0}を撃破
korean: 죽여 {0}
zh_hans: 击败{0}
zh_hant: 殺{0​​}

# DC-Kill2
source: Kill {0} {1} times
japanese: {0}を{1}体撃破
korean: {0} {1} 번 죽여
zh_hans: 击败{0} {1}只
zh_hant: 殺{0​​} {1}倍

# DC-KillBounty
source: Kill bounty {0} times
japanese: {0}回賞金首を倒す
korean: 현상금 {0} 번 죽여
zh_hans: 打倒{0}次悬赏怪物
zh_hant: 殺恩惠{0}倍

# DC-KillEnemy
source: Kill {0} monsters
japanese: {0}体敵を倒す
korean: 괴물 {0} 번 죽여
zh_hans: 打倒{0}个敌人
zh_hant: 殺怪物{0}倍

# DC-KillRival
source: Kill Rival {0} times
japanese: {0}回ライバルを倒す
korean: 경쟁 {0} 번 죽여
zh_hans: 打倒{0}次恶魔头目
zh_hant: 殺對手{0}倍

# DC-KillSatan
source: Kill Satan {0} times
japanese: {0}回魔王を倒す
korean: 사단 {0} 번 죽여
zh_hans: 打倒魔王{0}次
zh_hant: 殺撒旦{0}倍

# DC-KillTrueSatan
source: Kill True Satan {0} times
japanese: {0}回真・魔王を倒す
korean: 사실 사탄 {0} 번 죽여
zh_hans: 打倒真・魔王{0}次
zh_hant: 殺真撒旦{0}倍

# DC-Last-Days
source: {0} days__until the end of the world
japanese: 世界滅亡まで…__あと{0}日
korean: {0} 세상의 종말 days__until
zh_hans: 距离世界毁灭还有{0} 天
zh_hant: {0} days__until世界的端

# DC-LevelMin
source: Character level {0}+
japanese: パーティのどちらかのレベルを{0}以上に上げる
korean: 캐릭터 레벨 {0} +
zh_hans: 队伍中任意一人到达{0} 级
zh_hant: 字符級{0} +

# DC-LinkLevel
source: Link Level {0}+
japanese: 絆レベルを{0}以上にする
korean: 링크 레벨 {0} +
zh_hans: 羁绊等级到达{0} 级
zh_hant: 鏈路層{0} +

# DC-LocalNotice-UnderAdventure
source: {0} days until the end of the world.
japanese: 世界の終焉まで、あと{0}日。
korean: 세상의 종말 때까지 {0} 일.
zh_hans: 距离世界的终结还有{0}天
zh_hant: {0}天，直到世界的盡頭。
